在window环境下
只需要一下2个依赖:
 sigar.jar
 sigar-x86-winnt.dll
如果环境为linux，则寻找替换对应的sigar-x86-winnt.dll 文件(linux下为os文件，window下为dll)
对照表如下： 
File                     	Language           	Description 	                  Required
sigar.jar 	                 Java 	           Java API 	Yes  (for Java only)         
log4j.jar 	                 Java 	           Java logging API 	No                  
libsigar-x86-linux.so     	  C 	             Linux AMD/Intel 32-bit 	         
libsigar-amd64-linux.so     	C                Linux AMD/Intel 64-bit 	         
libsigar-ppc-linux.so 	      C 	             Linux PowerPC 32-bit              
libsigar-ppc64-linux.so   	  C 	             Linux PowerPC 64-bit              
libsigar-ia64-linux.so 	      C 	             Linux Itanium 64-bit              
libsigar-s390x-linux.so 	    C 	             Linux zSeries 64-bit              
sigar-x86-winnt.dll 	        C 	             Windows AMD/Intel 32-bit          
sigar-amd64-winnt.dll 	      C 	             Windows AMD/Intel 64-bit          
libsigar-ppc-aix-5.so 	      C 	             AIX PowerPC 32-bit                
libsigar-ppc64-aix-5.so 	    C 	             AIX PowerPC 64-bit                
libsigar-pa-hpux-11.sl 	      C 	             HP-UX PA-RISC 32-bit              
libsigar-ia64-hpux-11.sl     	C 	             HP-UX Itanium 64-bt 	             
libsigar-sparc-solaris.so 	  C 	             Solaris Sparc 32-bit              
libsigar-sparc64-solaris.so 	C 	             Solaris Sparc 64-bit              
libsigar-x86-solaris.so 	    C     	         Solaris AMD/Intel 32-bit          
libsigar-amd64-solaris.so 	  C 	             Solaris AMD/Intel 64-bit          
libsigar-universal-macosx.dylib 	C 	         Mac OS X PowerPC/Intel 32-bit     
libsigar-universal64-macosx.dylib 	C 	       Mac OS X PowerPC/Intel 64-bit     
libsigar-x86-freebsd-5.so 	C 	               FreeBSD 5.x AMD/Intel 32-bit      
libsigar-x86-freebsd-6.so 	C         	       FreeBSD 6.x AMD/Intel 64-bit      
libsigar-amd64-freebsd-6.so 	C 	             FreeBSD 6.x AMD/Intel 64-bit      






















 
 
 
 
 